
Vore kul att jobba TDD.

Kravspecifikation
● När användaren söker på en stad ska antalet 
   invånare hämtas dynamiskt och visas.
● När användaren söker på ett land ska de städer 
   med flest invånare visas och sorteras utifrån 
   invånarantal.
● När användaren sökt på ett land, ska de städer 
   som dyker upp gå att klicka påvarefter man får 
   fram invånarantalet för den staden.
● Det ska tydligt visas för användaren när 
   applikationen laddar innehåll.
● Olika typer av fel som kan uppstå ska visas för 
   användaren, t.ex. om en stad inte finns


=== TODO ===
> Utforska API
http://www.geonames.org/export/geonames-search.html

> Plan för sidans implementering
- Hur många sidor? 
=> Start view
 - Title, two buttons 
=> Search view
 - Title, description, search field, search button
=> list view 
 - Title, country name (description), list of results
=> City details
 - Title, city name (description), poulation box

What if several cities match the search?
-> Go to list view.
Error?
-> Stay on search view, show error. 

=> Loading screen/icon.

Components: 
- Title 
- description field
- (search field)
- (error box)
- (search button)
- result list
- population box


Props to pass down.
Start -> Search 
- Search type
Search -> List
- Results list (With name and population for each)
Search | List -> City details
- City (name and population)


=== Länkar ===

API
http://www.geonames.org/export/geonames-search.html

About using create-react-app
https://reactjs.org/docs/create-a-new-react-app.html

