
Vore kul att jobba TDD.

Kravspecifikation
● När användaren söker på en stad ska antalet 
   invånare hämtas dynamiskt och visas.
● När användaren söker på ett land ska de städer 
   med flest invånare visas och sorteras utifrån 
   invånarantal.
● När användaren sökt på ett land, ska de städer 
   som dyker upp gå att klicka påvarefter man får 
   fram invånarantalet för den staden.
● Det ska tydligt visas för användaren när 
   applikationen laddar innehåll.
● Olika typer av fel som kan uppstå ska visas för 
   användaren, t.ex. om en stad inte finns


=== TODO ===
> Utforska API
http://www.geonames.org/export/geonames-search.html

> Plan för sidans implementering
- Hur många sidor? 
- Hur många states? 


=== Länkar ===

API
http://www.geonames.org/export/geonames-search.html

About using create-react-app
https://reactjs.org/docs/create-a-new-react-app.html

